В этом файле краткое описание всех структур.

# Статус: Status_s и Status_code_e
Структура статуса и исчисление кодов статуса находится в файле [status.h](https://github.com/DemetryF/evaluate-mathematic-expressions/blob/master/eval/headers/status.h) (eval/headers/status.h)

## Коды статуса:

+ `sc_ok` - ок.
+ `sc_unexped_token` - неожиданный токен, в `data1` записывается позиция токена, в `data3` символ токена.
+ `sc_brackets_error` - ошибка со скобками.
+ `sc_is_not_defined` - использование не существующей константы, в `data2` записывается указатель на название используемой константы.
+ `sc_is_not_a_function` - использование не существующей функции, в `data2` записывается ее название.

## Структура статуса

В ней 4 поля:
+ `code` - основной, означает код статуса (из Status_code_e)
+ `data1` - поле для данных типа `size_t`
+ `data2` - поле для данных типа `char *`
+ `data3` - поле для данных типа `char` 

# Лексер

## Типы токенов

+ `t_none` - пустой или неопределенный токен. Не является ошибочным, но в итоговый массив токенов он не входит
+ `t_number` - цифра.
+ `t_operator` - оператор, список находится в этом [файле](https://github.com/DemetryF/evaluate-mathematic-expressions/blob/master/eval/solve/operators.c) (eval/solve/operators.c).
+ `t_decimal_seporator` - десятичный разделитель, или десятичная точка, ".".
+ `t_brackets` - скобки, "(" или ")".
+ `t_text` - алфавитный символ, a-z и A-Z.

## Структура токена

Поле `type` отвечает за тип токена, а `value` за его данные (символ).

# Парсер

Единственная структура `Node_s`:
+ `left` и `right` - разветвления, или дети ветки.
+ `tokens` - массив указателей на токены (не двухмерный массив!!!).
+ `operator_sign` - знак оператора, по которому были разделены разветвления ветки.
+ `divider_pos` - индекс элемента, по которому разделилась ветка.
+ `length` - длинна или количество токенов.

# Солвер

У структуры константы поле `name` - имя константы, `value` - значение.

У структуры оператора:
+ `sign` - знак оператора.
+ `priority` - приоритет оператора, от него зависит порядок действий в выражении.
+ `action` - указатель на функцию действия оператора.